आखिर यह भूत कौन है?
वो वाली, दाओ। तुम्हारी माँ, थुप।
तो फिर मेरे पिता कौन हैं?
मेरा नाम अतीकू है।
- क्या यह ठंडा कमरा है?
- हाँ।
यहां कोल्ड रूम बनाने की क्या जरूरत है?
श्री मोंथत बंकिंगक्लाई की हिरासत में मृत्यु हो गई है।
आप इस नौकरी पर ज्यादा समय तक नहीं रहेंगे।
क्या हुआ?
उन्होंने मुझे इस मामले से हटा दिया।
क्या आपका भोजन हो गया? अब हम क्या खाएं?
क्षमा करें, सॉन्ग।
आपको पता है कि हत्यारा अकेला नहीं था।
हम आपके डीएनए का मिलान कर सकते हैं।
थुप का डीएनए बॉम के डीएनए से मेल खाता है।
या शायद वे भाई-बहन हों।
अगर मेक को टीम से हटा दिया गया होता,
हमें यह जानकारी नहीं मिलती।
सांती हिन्नियॉम नाम से पहले,
वह अनुफाप बुनप्रिम था।
पंद्रह वर्ष की आयु में नाम और अंतिम नाम दोनों बदल दिए गए थे।
एक ही उपनाम
अतिकु।
और आपका डीएनए भी आपसे मेल खाता है।
वे दोनों संभवतः पिता और पुत्र हैं।
और संभवतः आप भी उसके भाई-बहन हैं।
लेकिन हमें अभी भी खुदाई जारी रखनी होगी।
लेख…
क्या वह सचमुच मर गया है?
या फिर कहीं छिपा हुआ है।
लेकिन अगर यह वैसा ही है जैसा मैं सोच रहा हूँ,
संभवतः उसने अपना नाम बदल लिया
और एक नया जीवन शुरू किया।
दूसरे प्रांत में
जाकर उसने कई बार और अपराध किए।
मुझे सचमुच में जानना है।
आखिर वो पुलिस से कैसे बच निकला?
तब…
क्या आप कैप्टन मेक से
अतीकुन का वर्तमान नाम पता करने के लिए कह सकते हैं?
पहले ही कोशिश कर ली है।
लेकिन कुछ भी नहीं मिला।
यह किसी ऐसे व्यक्ति की तरह है जो
सचमुच मर चुका है।
बॉम को अभी भी ट्रैक किया जा सकता है।
लेकिन अतीकू…
वहाँ कुछ भी नहीं है।
अगर तुम बॉम को पकड़ सको,
अतिकुन को ढूंढना इतना मुश्किल नहीं होना चाहिए।
अगर वह अभी भी जीवित है।
कम से कम पर,
उन्हें अभी भी
फोन के जरिए एक दूसरे से संपर्क करना चाहिए।
फिर जांच करने का प्रयास करें,
बॉम का यूट्यूब चैनल।
कुछ भी पता लगाएँ।
इसमें कुछ भी असामान्य नहीं है।
लेकिन मैंने जो देखा है,
वह
कई क्षेत्रों में भूत-प्रेतों की खोज और आत्माओं को चुनौती देने के लिए जा चुका है।
मुझे लगता है…
बॉम ने संभवतः इसी विधि का प्रयोग किया होगा।
अपने अनुष्ठानों के लिए उपयुक्त स्थानों की खोज करने के लिए।
मैंने कुछ नहीं किया।
हिलना मत।
मैंने कहा रुको।
उस समय, जब मुझे वह टूटी हुई गुड़िया मिली,
मैंने बॉम के अनुष्ठान में हस्तक्षेप किया होगा।
इस तरह एक नई हत्याओं का सिलसिला शुरू हुआ।
रविवार का दिन हो चुका था।
अरे तुम क्या कर रहे हो।
अरे, मैं एक वीडियो बना रहा हूँ।
धत तेरी कि।
उनकी रस्म में बाधा उत्पन्न हुई।
इसलिए उसे फिर से रविवार को जन्मे किसी व्यक्ति को मारना पड़ा।
के बारे में।
माँ, जिसे
ब्लैक हाउस मदर की पूजा करने के लिए खरीदा गया था।
गोल्डन हाउस मदर, दफना दी गईं।
मिट्टी की एक प्रतिमा के भीतर बंद पड़ा हुआ।
मैं विचितरामवन्ना का आह्वान करता हूँ।
उठो। आगे देखो।
इस घर में अपनी इच्छाशक्ति का संचार करें।
(देवी आपको मृत्यु से बचाए)
अगर आपको वो गुड़िया नहीं मिली होती,
मैं उनके इतने करीब नहीं जाता।
लेकिन फिर भी मुझे अपराधबोध महसूस होता है।
अतिकुन के बारे में इतना सोचना बंद करो।
इस मामले को जल्दी खत्म करो।
और उन सब चीजों को पीछे छोड़ दो।
लेकिन मैं नहीं चाहता कि दूसरे लोग तुम्हें परेशान करें।
आप एक पुलिसकर्मी हैं।
आप किसी हत्यारे के बच्चे से कैसे प्यार कर सकते हैं?
किसने कहा कि।
हम्म।
मैं उसके मुँह पर एक घूंसा मारूंगा।
मैं पुलिस अधिकारी के रूप में आपके करियर की रक्षा कर रहा हूं।
अब आप बोलना बंद कर सकते हैं।
क्यों।
अगर मैं नहीं रुका तो,
क्या तुम मुझे दोबारा चूमने वाले हो?
फिर मैं बस बोलता रहूंगा।
तुम्हें फिर से इस तरह चिढ़ाते हुए देखकर,
मुझे अब ज्यादा सुकून महसूस हो रहा है।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
तब मैं ठीक हूँ।
बॉम के बारे में क्या?
अभी तक कोई हलचल नहीं हुई है।
गाड़ी अभी भी उसी जगह पर खड़ी है।
लेकिन मैंने प्रवेश और निकास द्वारों को सील करने का आदेश दिया है।
हम प्रबंधन से अतिरिक्त चाबी मिलने का इंतजार कर रहे हैं।
इतना ही।
आपको अचानक बॉम में दिलचस्पी क्यों हो गई?
मुझे लगा कि थुप का अतीकुन से किसी तरह का संबंध हो सकता है।
इसलिए मैंने उनसे डीएनए टेस्ट कराने को कहा।
यदि यह हमारे डेटाबेस में किसी से मेल खाता हो।
लेकिन यह बॉम से मेल खा गया।
इंतज़ार।
चूंकि मैं पहले ही बैंकॉक वापस आ गया था,
सिसकेत में क्या हुआ?
अतिकु
वह मेरे पिता हैं।
और वह बॉम के पिता भी हैं।
क्या।
क्या बकवास है।
क्या इसका मतलब यह है कि थुप और बॉम भाई हैं?
यह किस तरह का पागलपन है?
प्रबंधन का कहना है कि अतिरिक्त चाबी अब तैयार है।
- चलो चलें। जल्दी करो।
- इधर आओ।
ऐसा लगता है जैसे मे सू की पूजा की जा रही हो।
लेकिन पूजा से अभिशाप में बदल गया।
सफेद से काला रंग हो गया।
सामान्यतः,
ग्रामीण मे सू की पूजा करते हैं
नवजात शिशुओं की सुरक्षा के लिए।
लेकिन कुछ लोग इसका इस तरह दुरुपयोग करते हैं।
यह तो वाकई बहुत बुरा हुआ।
इसे भी परीक्षण के लिए भेज दें।
- देखो कि यह मिट्टी से मेल खाता है या नहीं।
- हाँ।
पी'सिंग, आकर इसे देखो।
इस कैलेंडर पर सॉन्ग का नाम भी लिखा हुआ है।
यह रविवार से मेल खाता है।
गाना?
बॉम के गिरोह का बच्चा।
हाँ।
उससे संपर्क करने की कोशिश करें।
अगर सॉन्ग का जन्म सचमुच रविवार को हुआ था,
बॉम शायद उसे
पहले ही अनुष्ठान के लिए ले गया था।
तो अगला शिकार कौन होगा?
कौन है भाई।
यह अनुष्ठान
दिनों के क्रम में ही होना चाहिए, है ना?
तो अगर सॉन्ग का जन्म रविवार को हुआ था,
अगला कार्यक्रम सोमवार को होना चाहिए।
सुप्रभात, संत
जंप थितिफोन
गाना गाना
प्रिय रोट्सोर्न
मुझे लगता है कि यह नाम सोमवार को पैदा हुआ था।
आपको कैसे मालूम।
सोमवार को जन्मे लोग
उनके नामों में स्वर नहीं होने चाहिए।
इसे अशुभ माना जाता है।
प्रिय।
जन्म तिथि: 25, महीना 11, 2002।
25 नवंबर, 2002।
अरे यार, डियर का जन्म सचमुच सोमवार को हुआ था।
फिर अगला शिकार
यही होना चाहिए।
धत् तेरे की।
यह जगह बेहद डरावनी है।
ग्राहकों को यह बहुत पसंद आएगी।
अरे…
अगर सॉन्ग अभी भी नहीं आया है,
शायद... शायद हमें वापस जाना चाहिए।
अरे…
चलो वापस चलते हैं।
वापस जाओ, बकवास है। हम पहले से ही यहाँ हैं।
यह कमरा एकदम सही है। शानदार सामग्री।
देखना।
वाह, यह तो बिलकुल असली लग रहा है।
वह कैसी आवाज थी?
मुझे लगता है कि वह कमरा वही है।
चलो वापस चलते हैं।
क्या आपने कुछ सुना?
अरे, अरे, वापस चले जाओ।
रुको। हम पहले ही इतनी दूर आ चुके हैं।
कूदना।
उछलो, जाग जाओ।
अच्छा।
सोमवार समाप्त हो गया।
मंगलवार भी बीत चुका है।
तुम्हारे साथ क्या गलत है।
आपने मुझसे थोड़ी देर से बात नहीं की है।
या…
गंभीरता से।
क्या तुम अब भी मुझसे नाराज़ हो?
मैं उन अनुष्ठानिक शुद्धिकरणों को कर रहा हूँ।
अगर ऐसा है तो,
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपके लिए रुक जाऊं?
ओह।
शायद नहीं।
मैं उन अनुष्ठानों को इसलिए करता हूँ
ऐसा इसलिए है क्योंकि मास्टर ऐसून ने मुझे एक बार चेतावनी दी थी।
अगर मैंने ऐसा नहीं किया,
मेरे करीबी लोग भी इसमें फंस सकते हैं।
और इसी कारण मैंने पवित्र जल से स्नान किया।
- आवारा कुत्ते की तरह भीगने का कारण...
- अंधविश्वास है।
मैं बस इतना नहीं चाहता कि वह व्यक्ति तुम हो, सेय।
मुझे बस यही लग रहा है कि तुम्हारे साथ कुछ हो गया है।
मेरा दिल लगभग टूट गया था।
अगर आपने मुझे पहले ही बता दिया होता,
मुझे गुस्सा नहीं आता।
अगर मैंने तुम्हें बता दिया तो हम आपस में लड़ने लगेंगे।
मैं नहीं चाहता कि हम पहले की तरह फिर से लड़ें।
जब भी हमारे बीच मतभेद हुआ,
सब कुछ बिगड़ गया।
मुझे वह नहीं चाहिए।
लेकिन अगर हम ईमानदारी से बात नहीं करेंगे,
बाद में यह सिर्फ एक दबी हुई धारा बनकर रह जाएगी।
और मुझे यह भी मंजूर नहीं है।
लेकिन अब से,
मैं समायोजन कर लूंगा।
लेकिन…
अगर आप
दोबारा ऐसा कुछ करने वाले हैं,
पहले मुझे बता देना।
ठीक है।
यह है…
मैंने तुम्हें जिस सुरक्षा कवच को साथ रखने के लिए कहा था, ठीक है?
आपने वास्तव में इसे अपने पास रखा था।
मैं इसे हर समय अपने साथ रखता हूँ।
तो अब आप इन बातों पर विश्वास करने लगे हैं।
नहीं।
मुझे इन सब बातों पर बिल्कुल भी विश्वास नहीं है।
लेकिन मुझे आप पर भरोसा है।
अगर आप मुझे इसे ले जाने के लिए कहेंगे,
फिर मैं करूंगा।
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ हमेशा रहना चाहता हूँ।
मैंने पहले ही चयन कर लिया है।
यह क्या है।
अचानक से सब कुछ मीठा लगने लगा।
मुझे नहीं पता कि अब कैसे प्रतिक्रिया दूं।
मैं इससे भी ज्यादा मधुर हो सकती हूँ।
इंतज़ार।
ऐसा करते समय आपको पलाद खिक नहीं पहनना चाहिए ।
यह मेरा पुराना कमरा है।
फिलहाल,
जब तक आपका निलंबन जारी है, इसे एक सुरक्षित ठिकाने के रूप में इस्तेमाल करें।
इसे अपना घर समझें.
लगभग कितने घंटे?
हाँ।
ठीक है। बहुत-बहुत धन्यवाद।
सब लोग।
मैंने डियर के माता-पिता से संपर्क कर लिया है।
उन्होंने बताया कि डियर दोपहर से ही घर से बाहर है।
उसका फोन बंद है। उससे संपर्क नहीं हो पा रहा है।
मैं निजी स्रोतों से अतिरिक्त सीसीटीवी फुटेज प्राप्त करने का प्रयास करूंगा ।
गिरोह के बाकी बच्चों का क्या?
कूदना।
उससे संपर्क नहीं हो पा रहा है।
लगता है पूरा गिरोह गायब हो गया है।
मुझे लगता है कि यह बहुत बुरा संकेत है।
भूखा।
कोई बात नहीं, पी।
मुझे वैसे भी खाने की इच्छा नहीं है।
मैं तो पहले से ही हड्डियों का ढांचा मात्र रह गया हूँ।
क्या आप आमतौर पर खाने को लेकर ज्यादा नखरे नहीं करते?
चलो, मैं तुम्हें खाना खिलाने ले चलता हूँ।
चलो भी।
क्या आपने पी'सिंग के बारे में कुछ सुना है?
अभी तक नहीं।
अरे…
मुझे लगता है हमें पी'सिंग का शो देखने जाना चाहिए।
तो हम उन्हें सांती थाम हाउस के बारे में बता सकते हैं।
फिर हम काम जारी रख सकते हैं, है ना?
फिलहाल, हमारी आधी गर्दन पहले से ही
खतरे में है।
बिग पोंग को यह बिल्कुल पसंद नहीं आएगा।
अगर उसे चिकित्सा परीक्षक के बारे में पता चल जाए
पुलिस को मामले को दोबारा खोलने के लिए प्रेरित किया।
पेंच कसना।
हम सही काम कर रहे हैं।
अगर हमें नौकरी से निकाल दिया जाता है, तो ऐसा ही सही।
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूँ।
यह तो बहुत ही शानदार है।
क्योंकि हम सब एक साथ ही अपने सिर कटेंगे।
सेय.
तुम्हें अपशकुन जैसी बातें कहना किसने सिखाया?
मज़ाक कर रहा हूँ।
क्या मैं और करीब आ सकता हूँ?
एक और दौर।
माफ़ करें।
डॉक्टर साहब, कृपया इन दस्तावेजों पर हस्ताक्षर कर दीजिए।
बिल्कुल।
सिरदर्द मिल गया।
थोड़ा।
आपको बुखार है।
आपको थोड़ा आराम करना चाहिए।
सिसकेत से लौटने के बाद से आपने आराम नहीं किया है ।
पीड़ित इंतजार नहीं कर सकते।
पुलिस को आराम कैसे मिल सकता है?
लेकिन…
क्या पर।
लेकिन अब आप बड़े हो गए हैं।
मैं यह इसलिए कह रहा हूं क्योंकि मुझे परवाह है।
अगर आप आराम नहीं करेंगे,
तुम बीमार पड़ जाओगे।
क्या आप किसी से उम्र बढ़ने के बाद प्यार नहीं करते?
जब मैं बूढ़ा हो जाऊंगा,
क्या तुम मुझसे कम प्यार करोगे?
कुंआ।
तो, क्या तुम मुझसे प्यार करते हो या नहीं?
बिल्कुल, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
आप चाहे कितने भी बड़े हो जाएं, मैं आपसे हमेशा प्यार करूंगा।
फिर आराम करने की कोई जरूरत नहीं है।
बस यह सुनकर ही
मुझे पहले ही ठीक कर दिया है।
क्या, तुमने सुना नहीं?
जब वे कहते हैं
प्यार
इससे लोग मजबूत बनते हैं।
इस तरह की मीठी चीजें पी'सिंघा को शोभा नहीं देतीं।
यह बिल्कुल फिट नहीं बैठता।
अब तो तुम मुझे चिढ़ाने की हिम्मत भी कर रहे हो।
आपको इतना मीठा होने की जरूरत नहीं है।
मुझे घिन आ रही है। उल्टी आने वाली है।
मज़ाक कर रहे हो, है ना?
अंदर आएं।
ये तस्वीरें
सांती थाम हाउस से ली गई हैं।
यह कमरा दूसरी मंजिल पर भीतरी क्षेत्र में स्थित है ।
यह पूरी तरह से बंद था।
आप लोगों को लगता है कि ठंडे कमरे में कुछ है , है ना?
एक शरीर।
या फिर कोई पीड़ित।
वे अंदर से अभी भी जमे हुए हो सकते हैं।
ठंडा कमरा शरीर को सुरक्षित रखने में सहायक होता है।
जिन पीड़ितों की आपने जांच की है,
क्या इस प्रकार की भंडारण विधि संभव है?
यदि कमरे का तापमान 5 डिग्री से कम है,
और पीड़ित के कपड़े काफी मोटे हैं,
यदि हत्यारा पीड़ित को
सिकुड़ी हुई स्थिति में मजबूर करता है,
मस्तिष्क की गति धीमी हो जाती है।
शरीर हाइपोथर्मिया की स्थिति में चला जाता है।
धीरे-धीरे अंग काम करना बंद कर देते हैं।
और मृत्यु स्वाभाविक रूप से होती है।
और इसमें कितना समय लगता है?
कई घंटे।
तो अगर हत्यारे ने इस तरीके का इस्तेमाल किया
और पीड़ित अभी तक मरा नहीं है,
हमारे पास अभी भी समय पर वहां पहुंचने का मौका है ।
गाड़ी मिल गई।
जंप की कार मुख्य सड़क से हटकर
दक्षिणी मार्ग की ओर मुड़ गई।
- लोगों को भेजो।
- हाँ।
इतना ही।
क्या तुम भूल गये।
हमें इस मामले से हटा दिया गया है।
आपको आदेश देने का क्या अधिकार है?
मैं खुद जंप पर नज़र रखूंगा।
फिर शांति थाम हाउस,
मैं वह हिस्सा खुद संभाल लूंगा।
आप।
यह जंप की कार है।
बनाना।
मेरे पीछे-पीछे अंदर आइए।
क्या हमें अलग-अलग होकर खोज करनी चाहिए?
नहीं। अभी यह खतरनाक है।
लेकिन इससे पीड़ित को ढूंढने की संभावना बढ़ जाती है ।
हम समय के साथ मुकाबला कर रहे हैं।
मेक, जाओ वारंट ले आओ।
पिताजी, कृपया इस पर मेरे लिए हस्ताक्षर कर दीजिए।
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया है। ना का मतलब ना होता है।
लेकिन हमारे पास पहले से ही इतनी
विश्वसनीय जानकारी मौजूद है।
क्या आप अपराधी को आज़ाद घूमने देंगे?
मामला बंद हो गया है।
मुझे याद है मैंने आपको
पहले ही केंद्रीय जांच विभाग में स्थानांतरित कर दिया था, है ना?
क्योंकि यह वास्तव में अभी खत्म नहीं हुआ है।
मुझे सिर्फ एक हस्ताक्षर चाहिए।
मुझे शांति थाम हाउस खोजने दीजिए।
यह देखने के लिए कि वास्तव में अंदर क्या है।
इस मामले पर काम करना बंद करो।
मैंने अपना अहंकार त्याग दिया।
और आपको केंद्रीय जांच केंद्र वापस भेज दिया।
पुलिस की जो थोड़ी-बहुत साख बची है, उसे बचाने के लिए ।
परन्तु आप
अपने दोस्तों के साथ किसी नैतिक नाटक में नेक पुलिसवाले की भूमिका निभाने की कोशिश करते रहो ।
मैं आपको सिर्फ सूचित करने आया हूँ।
मैं सांती थाम हाउस की तलाशी लेने जा रहा हूँ।
और यदि आप अनुमोदन पर हस्ताक्षर नहीं करते हैं,
तो सावधान रहना कि मैं किन बातों के बारे में बोलना शुरू कर सकता हूँ,
उन चीजों के बारे में जिन्हें तुम छुपाते आ रहे हो।
मैं तुम्हारा पिता हूं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे इस तरह बात करने की?
लोगों को तुरंत सांती थाम हाउस भेजें।
राजा।
वारंट के संबंध में,
मैं इस मामले को आगे बढ़ाऊंगा।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं।
राजा।
अभी तुरंत वापस यहीं आ जाओ।
तुम कृतघ्न कमीने।
थुप.
बनाना।
(मंत्रोच्चार)
मेरे पीछे आओ।
हमें पता लगाना होगा।
उस संदिग्ध कमरे की चाबी कहाँ है?
और आपको यह कहाँ से मिलेगा?
अरे।
मास्टर ऐसून। मास्टर ऐसून।
क्या हुआ, मास्टर ऐसून?
डॉक्टर को कॉल करें.
मास्टर ऐसून के साथ कुछ गड़बड़ है।
हाँ।
हम डॉक्टर हैं।
- इधर आइए।
- क्षमा कीजिए।
माफ़ करें।
मरीज सांस नहीं ले पा रहा है।
- थोड़ा पानी दीजिए।
- जी हाँ।
शांत रहने की कोशिश करें।
डैरिन, उसका हाथ पकड़ो।
माफ़ करें।
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
ठीक है।
आराम करना।
गहरी साँस लेना।
पी'सिंघा।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं, पी'सिंघा?
मुझे जवाब दें।
थुप.
पी'सिंघा कोई जवाब नहीं दे रहे हैं।
रेडियो काम नहीं कर रहा है।
पी'सिंग, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
अगर आप मुझे सुन रहे हैं, तो कृपया जवाब दें।
पी'सिंग. तुम,
थूप, मुझे रेडियो देखने दो।
P'Sing. P'Sing.
सिग्नल शायद खराब है।
पी'सिंग शायद वापस आ जाएगा।
चलो यहीं इंतजार करते हैं।
वह क्या है।
यह सांती थाम हाउस का एक ताबीज है।
पी'सिंघा।
मेसा।
क्यों।
आपने मेरी बात पर विश्वास क्यों नहीं किया?
मुझे आप पर विश्वास है।
अब मुझे आपकी बात पर यकीन हो गया है।
अगर तुमने मेरी बात मान ली होती, तो
मैं आज जिंदा होता।
मैं,
मुझे माफ़ करें।
मेसा, मुझे खेद है।
कृपया मुझे माफ़ करें।
मुझसे नाराज़ मत हो।
माँ और मेरे साथ घर वापस आ जाओ।
मेसा, तुम कहाँ जा रहे हो?
मेरी तबीयत ठीक नहीं है। हम लगभग घर पहुँचने ही वाले हैं।
- तुम ऐसी अजीब बातें क्यों कह रहे हो?
- पागल तो माँ है।
आपने मेरी बात पर विश्वास क्यों नहीं किया?
मैंने तुमसे कहा था कि साथ रहने लगो।
पहले यहीं मेरा इंतजार करो, ठीक है?
अगर कोई वापस आ जाए तो।
थुप. थुप. थुप.
धत तेरी कि।
पी'सिंघा।
पी'सिंघा। मैं हूं, थुप।
थुप. थुप.
थुप.
मेरी छोटी बहन।
- ठीक है, सब तैयार है, इंस्पेक्टर।
- जी हाँ।
आपने वास्तव में क्या देखा?
मुझे लगता है मैंने अपनी बहन को देखा।
लेकिन अंत में,
वह खोखली आंखों वाले भूत में बदल गया।
वह निश्चित रूप से मेरी बहन नहीं थी।
एक खोखली आँखों वाला भूत।
मुझे लगता है
यह निश्चित रूप से उन्हीं का किया-धरा था।
उन्होंने शायद आपको निशाना बनाने के लिए इसे भेजा था।
और आपका शरीर इतना कमजोर है,
इससे उनके लिए काम आसान हो जाता है।
हरामखोर।
उन्होंने मेरी बहन का इस्तेमाल किया।
जो पहले से ही मर चुका है, वह मेरे पीछे आएगा।
क्या आपको अभी भी अपनी बहन के बारे में अपराधबोध महसूस होता है?
अगर आपके दिल में कोई बात खटक रही है,
आप मुझे बता सकते हैं।
उसे मनोचिकित्सक के पास ले जाएं।
मुझ पर भरोसा करें।
वह बहुत बीमार है।
वह लगभग पागल हो चुकी है।
तुम ऐसी बातें क्यों कह रहे हो?
वो तुम्हारी बहन है।
मेरी बात मानो।
न तो कोई तांत्रिक, न ही कोई साधु।
डॉक्टर से मिलें।
- सिंघा।
उस समय मुझे विश्वास नहीं था कि
मेरी बहन भूत देख रही थी।
और मेरी माँ ने मेरी बहन का इलाज करने की कोशिश की,
गुप्त विद्याओं का प्रयोग करना।
मेसा।
आप कहाँ जा रहे हैं?
पहले अपना होमवर्क कर लें।
आओ मेरे साथ खेलो।
मेरे पीछे आओ। चलो।
एक दिन मेरी माँ ने मुझसे कहा
उसने मेरी बहन को ढूंढ लिया।
नदी किनारे मृत।
अगर उस समय मैंने अपनी माँ की बात मान ली होती,
और उसने जो कहा, मैंने उसका अनुसरण किया।
मेसा शायद अभी भी जीवित हो।
आपको दोषी महसूस करने की जरूरत नहीं है।
लोग जन्म लेते हैं
अलग-अलग सोच के तरीकों के साथ।
लेकिन अगर एक दिन,
हम अपने दिमाग को खोलते हैं,
और इसे समझ सकें,
बस इतना ही काफी है।
कोई नहीं जानता
हम कब रुकेंगे या कब चले जाएंगे।
लेकिन एक बात तो निश्चित है।
मेसा, तुम्हारी छोटी बहन
वह आपको इस तरह के बुरे सपनों से पीड़ित होते हुए नहीं देखना चाहेगी ।
खुद को माफ कर दो।
धन्यवाद।
मुझे बचाने के लिए।
आप एक ही हो
जिसने मुझे बचाया।
सूखा भोजन।
धत् तेरे की।
पी'किंग.
आराम से, सेय।
आप यहाँ आए कैसे?
वारंट का क्या हुआ?
अब वारंट का क्या उपयोग है?
आप पहले से ही अंदर हैं।
सेय.
जाओ और डारिन की मदद करो।
मैं यहाँ का कार्यभार संभाल लूँगा।
आपको यकीन है।
समय बिताने के लिए जाओ।
हम सुरक्षित ठिकाने पर मिलेंगे।
ठीक है।
ध्यान से।
आप मेरे साथ क्या कर रहे हैं।
रुकना।
वह क्या है।
जन्मतिथि के अनुसार क्रमबद्ध।
- जी हाँ।
- मेरा जन्म शुक्रवार को हुआ था।
तो यह शुक्रवार को समाप्त हो जाएगा।
शुक्रवार।
शुक्रवार समाप्त हो गया।
(अगले एपिसोड का पूर्वावलोकन)
अब हमारा लक्ष्य असली अपराधी को पकड़ना है।
इंस्पेक्टर किंग का जन्म शुक्रवार को हुआ था।
क्या उन्हें इस समूह में शामिल किया जा सकता है?
अभी हमें यह पता लगाना है
कि गुरुवार किसका है।
पी'सिंग, डारिन के बारे में क्या?
हमने किंग का पता लगा लिया है।
क्या होगा अगर वह मुझे नहीं,
बल्कि किसी और को चाहता हो?
यह खतरनाक है। बाहर मत जाओ।
जब सातों को मार दिया जाएगा, तो
अमावस्या की रात को यह अनुष्ठान किया जाएगा।
चाँद रहित रात।
(पर्दे के पीछे)
(काम दूसरे नंबर पर, प्यार पहले नंबर पर)
देवी आपको मृत्यु से बचाए।
एपिसोड 11 दृश्य 8 और… एक्शन
(नया निर्देशक)
फिर धीरे से उसे दूर धकेलें, इसे थोड़ा कामुक बनाएं।
(डेरिन, एकदम पेशेवर अंदाज़ में)
- देखो, यही तो पेशेवरपन है। / - ठीक है, समझ गया। चलो करते हैं।
अब तो मेरा सब्र टूटने ही वाला है।
ओह, नहीं, नहीं, नहीं।
एक पुलिसवाला किसी हत्यारे के बच्चे से कैसे प्यार कर सकता है ?
(अचानक चुंबन!!)
अब आप बोलना बंद कर सकते हैं।
अगर मैं नहीं रुका तो,
तुम मुझे चूमना बंद नहीं करोगे।
(यह बच्चा खतरनाक है)